Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-04 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

>>>>

 As estatísticas de scan se mostraram mais computacionalmente exigentes que o índice de Moran, sendo necessário recorrer ao uso da estatística prospectiva de scan espaço-temporal por ter sido a menos computacionalmente exigente. No entanto os resultados se demonstraram satisfatórios, identificando vários *clusters* ativos que continham áreas também identificadas pelo índice local de Moran.
